http://feeds.weblogssl.com/~r/applesfera/~3/2mhlNWO7EgQ/apple-ofrece-a-algunos-usuarios-la-posibilidad-de-anular-compras-in-app  ---  Apple ofrece a algunos usuarios la posibilidad de anular compras in-app
http://feeds.weblogssl.com/~r/applesfera/~3/_4o87UD2uAE/moto-360-el-reloj-de-google-que-deberia-haber-presentado-apple  ---  Moto 360, el reloj de Google que debería haber presentado Apple
http://feeds.weblogssl.com/~r/applesfera/~3/6l9CljHawho/el-distribuidor-de-apple-pegatron-aumenta-su-beneficio-un-22-por-ciento-el-utimo-trimestre  ---  El proveedor de Apple, Pegatron aumenta su beneficio un 22 por ciento el útimo trimestre
http://feeds.weblogssl.com/~r/applesfera/~3/4eCuW23_J5c/las-cartas-de-google-now-aterrizan-oficialmente-en-os-x  ---  Las "cartas" de Google Now aterrizan oficialmente en OS X
http://feeds.weblogssl.com/~r/applesfera/~3/nfIyqGqI48Q/apple-busca-automatizar-totalmente-su-produccion-de-baterias-para-el-iphone  ---  Apple busca automatizar totalmente su producción de baterías para el iPhone
http://feeds.weblogssl.com/~r/applesfera/~3/jl4HhSJ7z9k/itunes-radio-se-diversifica-anadiendo-emisoras-de-noticias  ---  iTunes Radio se diversifica añadiendo emisoras de noticias
http://feeds.weblogssl.com/~r/applesfera/~3/MbOs88QNe1U/photowall-google-quiere-las-fotografias-de-nuestros-dispositivos-ios-en-su-chromecast  ---  Photowall: Google quiere las fotografías de nuestros dispositivos iOS en su Chromecast
http://feeds.weblogssl.com/~r/applesfera/~3/F81k0anrI5A/roomscan-la-app-para-medir-facilmente-habitaciones-con-ios  ---  RoomScan, la app para medir fácilmente habitaciones con iOS
http://feeds.weblogssl.com/~r/applesfera/~3/DO6n2n0uH7M/framework-multipeer-connectivity-el-secreto-de-ios-para-conectar-a-los-usuarios-sin-wi-fi-ni-conexion-movil  ---  Framework Multipeer Connectivity: el secreto de iOS para conectar a los usuarios sin Wi-Fi ni conexión móvil
http://feeds.weblogssl.com/~r/applesfera/~3/OqPB4uCVZO4/crees-que-veremos-un-macbook-slim-de-12-pulgadas-la-pregunta-de-la-semana  ---  ¿Crees que veremos un MacBook Slim de 12 pulgadas? La pregunta de la semana
http://feeds.weblogssl.com/~r/applesfera/~3/qtcOEmooY5M/sabemos-manejar-la-inmensidad-de-nuestro-iphone  ---  ¿Sabemos manejar la inmensidad de nuestro iPhone?
http://feeds.weblogssl.com/~r/applesfera/~3/TmwozjJY5xQ/coconutbattery-3-revive-uno-de-los-pioneros-del-mantenimiento-de-baterias-en-nuestros-mac-portatiles  ---  CoconutBattery 3, revive uno de los pioneros del mantenimiento de baterías en nuestros Mac portátiles
http://feeds.weblogssl.com/~r/applesfera/~3/25cVn9qhQPs/aun-no-has-tenido-oportunidad-de-jugar-un-clasico-diablo-iii-a-un-50-por-ciento-de-descuento  ---  ¿Aún no has tenido oportunidad de jugar un clásico? Diablo III a un 50 por ciento de descuento
http://feeds.weblogssl.com/~r/applesfera/~3/R0ALN4zJGDg/loopy-hd-la-app-que-uso-jimmy-fallon-en-su-ultimo-show  ---  Loopy HD, la app que usó Jimmy Fallon en su último show
http://feeds.weblogssl.com/~r/applesfera/~3/CAhOWzAfZ0E/imagen-de-la-semana-el-capitan-america-necesita-informarse-mejor-sobre-apple  ---  Imagen de la semana: el Capitán América necesita informarse mejor sobre Apple
http://feeds.weblogssl.com/~r/applesfera/~3/6DR5xMnlGEc/lg-34um95-los-monitores-ultrapanoramicos-le-dan-la-bienvenida-al-mac-pro  ---  LG 34UM95, los monitores ultrapanorámicos le dan la bienvenida al Mac Pro
http://feeds.weblogssl.com/~r/applesfera/~3/Ca3bftysefY/macbook-air-con-pantalla-retina-un-nuevo-mac-de-12-sin-ventilador-ni-boton-fisico-en-el-trackpad-rumorsfera  ---  MacBook Air con pantalla Retina, un nuevo Mac de 12" sin ventilador ni botón físico en el trackpad. Rumorsfera
http://feeds.weblogssl.com/~r/applesfera/~3/ZduE5hpgfTk/tienes-un-android-mac-remote-lo-convierte-en-un-control-remoto-para-tu-mac  ---  ¿Tienes un Android? Mac.remote lo convierte en un control remoto para tu Mac
http://feeds.weblogssl.com/~r/applesfera/~3/ydrBC3D9RNM/one-more-thing-telegram-carpetas-dentro-de-carpetas-en-ios-7-1-y-la-competencia-de-los-chromecast  ---  One more thing... Telegram, carpetas dentro de carpetas en iOS 7.1 y la competencia de los Chromecast
http://feeds.weblogssl.com/~r/applesfera/~3/teVF3J-PYLI/itunes-para-android-apple-puede-estar-ponderandolo-junto-a-un-servicio-de-streaming-parecido-a-spotify  ---  ¿iTunes para Android? Apple puede estar ponderándolo junto a un servicio de streaming parecido a Spotify
http://feeds.weblogssl.com/~r/applesfera/~3/YHBvyfwHdQA/la-plataforma-de-blogs-medium-lanza-su-aplicacion-oficial-de-ios  ---  La plataforma de blogs Medium lanza su aplicación oficial de iOS
http://feeds.weblogssl.com/~r/applesfera/~3/0enxqEROxBI/second-canvas-museo-del-prado-navega-por-fotografias-gigapixel-de-catorce-obras-maestras-en-tu-dispositivo-ios  ---  Second Canvas Museo del Prado, navega por fotografías gigapixel de catorce obras maestras en tu dispositivo iOS
http://feeds.weblogssl.com/~r/applesfera/~3/BwTBqWAdnFU/apple-le-hace-hueco-a-los-juegos-indie-en-la-itunes-store  ---  Apple le hace hueco a los juegos indie en la iTunes Store
http://feeds.weblogssl.com/~r/applesfera/~3/_xLso-yS_v4/ios-7-1-ya-tiene-jailbreak-en-el-iphone-4  ---  iOS 7.1 ya tiene jailbreak en el iPhone 4
http://feeds.weblogssl.com/~r/applesfera/~3/qM39S5qdqvo/opciones-para-crear-tu-propio-libro-digital-especial-libro-electronico  ---  Opciones para crear tu propio libro digital [Especial libro electrónico]
http://feeds.weblogssl.com/~r/applesfera/~3/lx5laL1035E/your-verse-se-fija-ahora-en-las-conmociones-deportivas  ---  Your Verse se fija ahora en las conmociones deportivas
http://feeds.weblogssl.com/~r/applesfera/~3/Di8rBs0L-H4/dos-pequenos-trucos-para-tratar-tus-imagenes-vista-previa-es-mas-que-suficiente  ---  Dos pequeños trucos para tratar tus imágenes, Vista Previa es más que suficiente
http://feeds.weblogssl.com/~r/applesfera/~3/2mhlNWO7EgQ/apple-ofrece-a-algunos-usuarios-la-posibilidad-de-anular-compras-in-app  ---  Apple ofrece a algunos usuarios la posibilidad de anular compras in-app
http://feeds.weblogssl.com/~r/applesfera/~3/_4o87UD2uAE/moto-360-el-reloj-de-google-que-deberia-haber-presentado-apple  ---  Moto 360, el reloj de Google que debería haber presentado Apple
http://feeds.weblogssl.com/~r/applesfera/~3/6l9CljHawho/el-distribuidor-de-apple-pegatron-aumenta-su-beneficio-un-22-por-ciento-el-utimo-trimestre  ---  El proveedor de Apple, Pegatron aumenta su beneficio un 22 por ciento el útimo trimestre
http://feeds.weblogssl.com/~r/applesfera/~3/4eCuW23_J5c/las-cartas-de-google-now-aterrizan-oficialmente-en-os-x  ---  Las "cartas" de Google Now aterrizan oficialmente en OS X
http://feeds.weblogssl.com/~r/applesfera/~3/nfIyqGqI48Q/apple-busca-automatizar-totalmente-su-produccion-de-baterias-para-el-iphone  ---  Apple busca automatizar totalmente su producción de baterías para el iPhone
http://feeds.weblogssl.com/~r/applesfera/~3/jl4HhSJ7z9k/itunes-radio-se-diversifica-anadiendo-emisoras-de-noticias  ---  iTunes Radio se diversifica añadiendo emisoras de noticias
http://feeds.weblogssl.com/~r/applesfera/~3/MbOs88QNe1U/photowall-google-quiere-las-fotografias-de-nuestros-dispositivos-ios-en-su-chromecast  ---  Photowall: Google quiere las fotografías de nuestros dispositivos iOS en su Chromecast
http://feeds.weblogssl.com/~r/applesfera/~3/F81k0anrI5A/roomscan-la-app-para-medir-facilmente-habitaciones-con-ios  ---  RoomScan, la app para medir fácilmente habitaciones con iOS
http://feeds.weblogssl.com/~r/applesfera/~3/DO6n2n0uH7M/framework-multipeer-connectivity-el-secreto-de-ios-para-conectar-a-los-usuarios-sin-wi-fi-ni-conexion-movil  ---  Framework Multipeer Connectivity: el secreto de iOS para conectar a los usuarios sin Wi-Fi ni conexión móvil
http://feeds.weblogssl.com/~r/applesfera/~3/OqPB4uCVZO4/crees-que-veremos-un-macbook-slim-de-12-pulgadas-la-pregunta-de-la-semana  ---  ¿Crees que veremos un MacBook Slim de 12 pulgadas? La pregunta de la semana
http://feeds.weblogssl.com/~r/applesfera/~3/qtcOEmooY5M/sabemos-manejar-la-inmensidad-de-nuestro-iphone  ---  ¿Sabemos manejar la inmensidad de nuestro iPhone?
http://feeds.weblogssl.com/~r/applesfera/~3/TmwozjJY5xQ/coconutbattery-3-revive-uno-de-los-pioneros-del-mantenimiento-de-baterias-en-nuestros-mac-portatiles  ---  CoconutBattery 3, revive uno de los pioneros del mantenimiento de baterías en nuestros Mac portátiles
http://feeds.weblogssl.com/~r/applesfera/~3/25cVn9qhQPs/aun-no-has-tenido-oportunidad-de-jugar-un-clasico-diablo-iii-a-un-50-por-ciento-de-descuento  ---  ¿Aún no has tenido oportunidad de jugar un clásico? Diablo III a un 50 por ciento de descuento
http://feeds.weblogssl.com/~r/applesfera/~3/R0ALN4zJGDg/loopy-hd-la-app-que-uso-jimmy-fallon-en-su-ultimo-show  ---  Loopy HD, la app que usó Jimmy Fallon en su último show
http://feeds.weblogssl.com/~r/applesfera/~3/CAhOWzAfZ0E/imagen-de-la-semana-el-capitan-america-necesita-informarse-mejor-sobre-apple  ---  Imagen de la semana: el Capitán América necesita informarse mejor sobre Apple
http://feeds.weblogssl.com/~r/applesfera/~3/6DR5xMnlGEc/lg-34um95-los-monitores-ultrapanoramicos-le-dan-la-bienvenida-al-mac-pro  ---  LG 34UM95, los monitores ultrapanorámicos le dan la bienvenida al Mac Pro
http://feeds.weblogssl.com/~r/applesfera/~3/Ca3bftysefY/macbook-air-con-pantalla-retina-un-nuevo-mac-de-12-sin-ventilador-ni-boton-fisico-en-el-trackpad-rumorsfera  ---  MacBook Air con pantalla Retina, un nuevo Mac de 12" sin ventilador ni botón físico en el trackpad. Rumorsfera
http://feeds.weblogssl.com/~r/applesfera/~3/ZduE5hpgfTk/tienes-un-android-mac-remote-lo-convierte-en-un-control-remoto-para-tu-mac  ---  ¿Tienes un Android? Mac.remote lo convierte en un control remoto para tu Mac
http://feeds.weblogssl.com/~r/applesfera/~3/ydrBC3D9RNM/one-more-thing-telegram-carpetas-dentro-de-carpetas-en-ios-7-1-y-la-competencia-de-los-chromecast  ---  One more thing... Telegram, carpetas dentro de carpetas en iOS 7.1 y la competencia de los Chromecast
http://feeds.weblogssl.com/~r/applesfera/~3/teVF3J-PYLI/itunes-para-android-apple-puede-estar-ponderandolo-junto-a-un-servicio-de-streaming-parecido-a-spotify  ---  ¿iTunes para Android? Apple puede estar ponderándolo junto a un servicio de streaming parecido a Spotify
http://feeds.weblogssl.com/~r/applesfera/~3/YHBvyfwHdQA/la-plataforma-de-blogs-medium-lanza-su-aplicacion-oficial-de-ios  ---  La plataforma de blogs Medium lanza su aplicación oficial de iOS
http://feeds.weblogssl.com/~r/applesfera/~3/0enxqEROxBI/second-canvas-museo-del-prado-navega-por-fotografias-gigapixel-de-catorce-obras-maestras-en-tu-dispositivo-ios  ---  Second Canvas Museo del Prado, navega por fotografías gigapixel de catorce obras maestras en tu dispositivo iOS
http://feeds.weblogssl.com/~r/applesfera/~3/BwTBqWAdnFU/apple-le-hace-hueco-a-los-juegos-indie-en-la-itunes-store  ---  Apple le hace hueco a los juegos indie en la iTunes Store
